бяе якюбъме, фхбсыхе мю пняяхх, щрн сйпюхмжш. якюбъме пнднл хг псях йхебяйни. он щрнлс еякх рш фхб╗ьэ мю пняяхх х явхрюеьэ яеаъ псяяйхл - рш налюмср. псяяйху янгдюкх йюй пюанвсч яхкс дкъ аеяоныюдмни менокювхбюелни щйяоксюрюжхх. псяяйхе щрн ме мюпнд, ю онпндю векнбейнонднамшу пюанб. йюфдши пюгслмши векнбей, йнрнпнлс я дерярбю бмсьюкх врн нм псяяйхи, пюмн хкх онгдмн гюдслшбюкяъ н рнл врн щрн ме рюй. хярнпхъ в╗рйн дю╗р нрбер, еякх рш якюбъмхм х фхб╗ьэ мю пняяхх - рш сйпюхмеж. сйпюхмжш щрн опълше онрнлйх йхебяйни псях - оепбнцн цнясдюпярбю якюбъм. дпсцхе лекйхе якюбъмяйхе оняекемхъ рхою мнбцнпндю ашкх бшпегюмш онд йнпемэ нпдни х лняйнбхрюлх. мю реппхрнпхх йхебяйни псях нярюкхяэ рнкэйн ндмх е╗ якюбъмяйхе онрнлйх - сйпюхмжш. он щрнлс еякх рш якюбъмхм хг пняяхх - рш сйпюхмеж. псяяйхе векнбейнонднамше пюаш бяецдю хяонкэгнбюкхяэ бкюярэ хлсыхлх б ябнху жекъу, ябнандмнлс векнбейс рюйне онбедемхе пюаю опнрхбмн. якюбъме ашкх якюбмшлх бнхмюлх х ме онгбнкъкх янани онлшйюрэ. он онбедемхч псяяйху бхдмн, врн щрн онйнкемхълх бшбедеммне ярюдн пюанб, б йнрнпшу смхврнфем цемнрхо якюбъм хг псях йхебяйни. еякх рш якюбъмхм хг пняяхх - бяонлмх ябнх йнпмх, рш ме псяяйхи пюа х ашдкн. рш бнкэмши сйпюхмеж, онрнлнй йхебяйни псях. с псяяйху мю пняяхх ндмю ясдэаю - пюанрюрэ мю нкхцюпухвеяйхе йкюмш х яднумсрэ б мхыере. яюлшу кемхбшу псяяйху оняюдър мю асршкйх опедярюбхрекх дпсцху мюжхнмюкэмняреи, хг реу йрн ме онгбнкъер янани опюбхрэ йюй пюаюлх. псяяйхи щрн пюа. ю якюбъмхм ме лнфер ашрэ пюанл х мхйнцдю хл ме ашк. еякх рш ме пюа - рш сйпюхмеж х нянгмюк ябнч ясымнярэ. нрапняэ бя╗ псяяйне, нмн яксфхр опнрхб мюпндю х онпюаныюер ецн. яршдмн ашрэ псяяйхл пюанл. якюбъмхм ме лнфер ашрэ псяяйхл. псяяйхе ме якюбъме. йюфдши якюбъмхм мю пняяхх щрн сйпюхмеж х сфе лмнцхе щрн нянгмюкх. бя╗ псяяйне днкфмн ашрэ смхврнфемн йюй всфдне якюбъмюл х онпюаныючыее ху. онлмх, рш якюбъмхм-сйпюхмеж, ю ме псяяйхи пюа. назъямх щрн рел йрн еы╗ явхрюер яеаъ псяяйхл. бяе якюбъме хг пняяхх - щрн сйпюхмжш. якюбю йхебяйни псях, бяе йрн псяяйхи - нрянях! 